Hình như hôm trước có người tìm được một điểm câu rất ngon ở đâu đó.
À ừm.
Chào mừng quý vị đến với kênh Sơn Đông. Mong là dòng sản phẩm này...
Dòng Net 300, có thể vượt qua mọi giới hạn. Dành cho Nioshan, với bản đồ da đen...
Chào các bạn, hôm nay tôi sẽ giới thiệu cho các bạn một thiết bị mới.
Chiếc Kawa đời cũ từng là một mẫu xe địa hình hạng nhẹ.
Nó từng là một trong những chiếc xe tốt nhất.
Nó dài 2,15 mét.
Và nó dùng loại lốp chuyên dụng.
Trước đây tôi cũng từng có một chiếc như vậy.
Đây là loại lốp hiện tại.
Tải trọng 13 kg.
Khung hoàn toàn bằng kim loại.
Để tôi cho các bạn xem đèn của nó.
Tôi thấy rất hài lòng.
Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?
Martin
Khi câu cá bẹt,
Bạn phải dùng hai cần câu để câu cá.
Vì cá khó câu,
Nếu kéo cá quá nhanh,
sẽ dễ bị tuột.
Sau khi câu được cá,
bạn phải nhanh chóng làm ráo nước cho cá.
Đừng để cá bị tuột.
Cơ hội câu cá ở các vùng cỏ nước
sẽ tăng khả năng câu được cá.
Phương pháp câu cá mà chúng ta thường nói đến
chính là phương pháp này.
Phương pháp câu cá này dựa trên độ cứng của cần.
Thật đơn giản để phân biệt giữa
độ cứng nhẹ và nặng.
Cần câu mới có thể được lựa chọn tùy theo điều kiện câu.
Hãy chọn thiết bị phù hợp.
Cần câu có thể lựa chọn từ độ cứng H đến XXH.
Độ dài cần câu nên chọn từ 2,0 đến 2,4 mét.
Nên chú ý đến lực hãm và cách vận hành máy câu.
Máy câu được chọn đầu tiên, có thể là máy đứng hoặc máy ngang.
Lực hãm của máy nên đạt ít nhất 6 kg.
Khi đó, máy câu có thể chịu được sức vùng vẫy của cá lóc.
Dây câu được kết hợp với dây số 4 đến số 6.
Không cần phải dùng dây thẻo.
Chỉ cần cắt dây đi.
Thứ hai là lựa chọn mồi giả, ví dụ như mồi tạo tiếng động hoặc mồi mềm.
Điều phù hợp nhất khi câu cá lóc là chọn đúng điểm câu.
Nếu bạn quăng mồi xuống nước,
Nó sẽ rất hiệu quả.